Я притягиваю только плохое
Кому я нужен с такой внешностью
Не доверяй никому, тебя обязательно обманут
Если рискнешь высунуться, то добром это не кончиться
Говорила я тебе, не верь никому
Все новое и неизвестное – это опасно
Чтобы я не сделал, мне все равно не повезет
Я не могу с этим ничего поделать
Как бы я не старался, от судьбы не уйдешь
Мне не повезло родиться в бедной семье, значит, и умру я нищим
У меня точно не получиться, никогда
Я всегда все путаю, поэтому такой бестолковый
Мне все равно не выиграть, можно даже не пытаться
Кому я такая страшная нужна
Мне всегда не везет
Меня никто не любит
У меня плохая память
Я неудачник
Мне публично выступить? Что вы?! Это точно не мое! 
У меня такая плохая карма
Чтобы я не делал, ни в чем нет успеха
Мой возраст не позволяет сделать этого. 
Я никогда не сяду за руль, это же смертельно опасно! 
Я никому не доверяю, это опасно. Только понадеешься, тут же подведут
Этих жизненных препятствий никогда не преодолеть, уж лучше и не начинать.
Мне никогда не выздороветь
Никакие лекарства не помогут мне
Эту болячку я сама накликала на себя
Лишний вес никогда не уйдет, даже не стоит и пробовать
Что толку от этих медитаций, только потерянное время
С возрастом болячки только усиливаются и увеличиваются
К врачам только попади, сразу найдут кучу болезней
Ни один врач не сможет вылечить мою болезнь
От хронических болезней еще никто не избавлялся – это приговор на всю жизнь
Внутреннюю энергию ни чем не вернешь
Меня любят только тогда, когда я болею
Мои дети звонят только тогда, когда я плохо себя чувствую
Только когда я болею, я могу себе позволить есть фрукты
Здоровое питание сильно дорого для меня
Много пить воды вредно, вчера по телевизору показывали.
Все мужчины рано или поздно изменяют
Муж должен держать жену в строгости
Всем парням только одно надо, и чем раньше, тем лучше
Порядочных девушек сейчас не осталось, все доступные – только свистни, в койку так и прыгают
Любовь бывает только в фильмах и в книжках, а в жизни все более прагматично
Стоит только пожениться, тут же начинаются ссора и обиды
Сама выросла без отца и дедушки, и ребенка выращу без мужика
Я первым никогда не подойду, не мужской поступок, пусть сама на коленях приползет
Если женщина в браке следит за собой, то значит кто-то есть
Все женщины — стервы
Женщинам только и подавай: деньги и шопинг
Блондинки все пустоголовые
Мужики все бесчувственные
Меня никогда не полюбят
По карьерной лестнице не пробиться, двигают только своих
Хоть сто пядей во лбу, начальник никогда тебя не похвалит
На работе инициатива наказуема, лучше не бери на себя лишнего, не подводи коллег
Нельзя быть в коллективе самым умным, этого никто не любит
Работа не волк, в лес не убежит, поэтому делай все в последний момент
Хороших начальников не бывает
Никогда не признавайся в своих ошибках, а то накажут
Сиди и помалкивай, пока тебя лично, поименно и прямо не спросили
Никому никогда не помогай, это к добру не приведет, все равно, виноватым будешь
Любое сказанное слово против тебя обернется
Мой опыт никому не нужен
Вокруг полно более молодых и успешных
С такой внешностью не работать в этой профессии
Во столько лет на хорошую работу не устроиться
Хоть 3 копейки» но зато свои, и два раза в месяц
Огромные деньги наживают только воровством
Честные деньги не бывают большими
Если денег много, значит, добыты обманным путем
Чтобы заработать свою получку, надо попотеть
То, что получено быстро, мигом и теряется
Не зря говорят, что бесплатный сыр в мышеловке
Особняки и вертолеты только у воров
За помощь надо платить монетой
Бескорыстно никто никому ничего не делает
Благотворительность только для богатых, у них денег куры не клюют, пусть и помогают
Почему такой умный, и такой бедный? Как только появляются деньги, так начинаешь их транжирить
Богатство – это зло, а бедность — не порок
Чем больше денег, тем больше зависти. Чем больше зависти, тем больше болезней
Богатство до добра не доведет
Большие деньги честными не бывают
Много денег портят человека
У того, кто имеет очень много денег, черствеет душа
Для того чтобы заработать миллион – жизни не хватит
За все хорошее надо платить
Этот продукт ужасен.
Обслуживание в этом ресторане было просто кошмарным.
Это была самая плохая идея, которую я когда-либо слышал.
Худший опыт, который у меня был на работе за последнее время.
Этот фильм – пустая трата времени.
Я никогда не сталкивался с таким ужасным сервисом, как здесь.
Эта игра просто неинтересная.
У меня самые негативные впечатления от этой поездки.
Еда в этом кафе отвратительная.
Этот новый гаджет, который я купил, просто ужасен.
Я ненавижу свою работу.
Мне не нравится этот новый тренд.
Я столкнулся с большим количеством проблем из-за этого человека.
Это было самое скучное мероприятие, на котором я когда-либо был.
Я думаю, что этот политик – полный идиот.
Это упражнение просто утомительно.
Мой босс – худший из всех, кого я встречал.
Я не могу поверить, что потратил столько денег на эту вещь.
Это самый худший фильм, который я видел за последнее время.
У меня нет никакого желания посещать этот ресторан снова.
Этот товар абсолютно бесполезен и не стоит своих денег.
Я очень разочарован качеством обслуживания в этом магазине.
Эта книга оказалась невероятно скучной и неинтересной.
Мне не понравился вкус еды в этом кафе.
Я бы не стал рекомендовать этот отель своим друзьям.
Этот человек очень груб и неприятен в общении.
Я крайне недоволен результатом своей работы.
Мне не нравятся новые правила, которые ввели на работе.
Эта игрушка не стоит своих денег и не интересна для ребенка.
Я не доволен своим прогрессом в изучении иностранного языка.
Мне не понравилось, как провели этот праздник.
Я не смог найти нужный товар в этом магазине.
Мне не понравилась атмосфера на этом мероприятии.
Я не хочу больше общаться с этим человеком.  
Мне не удалось решить проблему с помощью этого приложения.
Мне не нравится, как выглядит новый логотип нашей компании.
Мне не нравится новый дизайн нашего сайта.
Это задание оказалось намного сложнее, чем я ожидал.
Все это полная чушь, не верю ни одному слову.
Не могу согласиться с автором, аргументы неубедительны.
Текст написан слишком предвзято, чувствуется субъективность.
Эта информация уже давно устарела, нужны новые данные.
Автор не владеет вопросом, его мнение поверхностно.
В статье слишком много ошибок, не стоит доверять такому источнику.
Я категорически не согласен с выводами автора, они противоречат моим убеждениям.
Мне кажется, что автор статьи намеренно исказил факты.
Не хочу даже тратить время на чтение этого материала, он не заслуживает доверия.
Этот текст написан в слишком агрессивной манере, я не хочу его читать.
Этот текст не содержит никакой полезной информации.
Я не могу понять, о чем говорит автор.
Автор не приводит никаких доказательств своих утверждений.
Этот текст слишком длинный и скучный.
Я не согласен с мнением автора.
Автор использует слишком много сложных слов, которые я не понимаю.
Этот текст содержит много ошибок и опечаток.
Автор говорит о вещах, которые не имеют отношения к теме статьи.
Этот текст неинтересен и не увлекает читателя.
Автор постоянно повторяет одни и те же мысли.
Я уже читал этот текст раньше и не хочу читать его снова.
Автор не умеет писать ясно и понятно.
Этот текст полон стереотипов и предубеждений.
Автор не уважает мнение других людей.
Этот текст содержит неприемлемые высказывания.
Автор слишком самоуверен и не признает своих ошибок.
Этот текст наполнен ложной информацией.
Автор не предоставляет ссылок на источники своих данных.
Этот текст является плагиатом. 
Автор не имеет опыта в данной области.
Этот текст не является оригинальным и не содержит новых идей.
Автор пытается продать свои услуги или товары.
Этот текст переполнен рекламой.
Автор использует манипулятивные приемы для привлечения внимания.
Этот текст вызывает негативные эмоции у читателя.
Автор не учитывает мнение своих читателей.
Этот текст нарушает правила этики и морали.
Автор проявляет неуважение к своим читателям.
Это был самый худший опыт в моей жизни
Этот фильм был настолько скучным, что я чуть не уснул
Их еда была настолько жирной, что у меня было расстройство желудка
Этот музыкальный альбом - просто мусор
Их обслуживание было настолько медленным, что я хотел уйти
Эта книга настолько предсказуема, что мне было скучно
Их мебель такая неудобная, что я не мог расслабиться
Их цены такие высокие, что это не стоит того
Их еда настолько острая, что я не смог ее есть
Их музыка такая громкая, что я не мог слышать свои мысли
Их бассейн такой грязный, что я не хотел плавать
Их кондиционер был таким холодным, что я замерз
Их кровать была такой жесткой, что я не мог спать
Их ресторан настолько переполнен, что мы не могли найти столик
Их еда такая соленая, что я не мог есть
Этот фильм абсолютно неинтересный.
Еда в этом ресторане просто ужасная.
Мне так скучно, что я готов лезть на стену.
Эта книга настолько нелогичная, что я даже не могу понять, о чем она.
Это упражнение меня так утомило, что я больше не хочу заниматься спортом.
У меня нет никакого желания идти на эту вечеринку.
Я терпеть не могу свою работу.
Этот человек такой неприятный, что мне хочется держаться от него подальше.
Погода сегодня настолько плохая, что я лучше останусь дома.
Эта музыка такая громкая, что у меня болит голова.
Я чувствую себя настолько разбитым, что не знаю, как справиться с этим.
Этот город такой грязный и шумный, что я бы не хотел жить здесь.
У меня такое плохое настроение, что я не знаю, что с ним делать.
Мне кажется, что моя жизнь становится все более сложной и невыносимой.
Я ненавижу, когда люди не уважают мое личное пространство.
Этот фильм абсолютно неинтересный.
Еда в этом ресторане просто отвратительная.
Их сервис ужасен.
Это худший день в моей жизни.
Она очень глупая.
Эта книга невероятно скучная.
Его работа совершенно непрофессиональная.
Их отношения - это просто катастрофа.
Этот человек крайне неприятный.
Их музыка просто ужасна.
Их политика просто аморальна.
Эта игра невероятно сложная.
Он очень жадный.
Их еда выглядит просто ужасно.
Их одежда совершенно безвкусная.
Их дом очень грязный.
Их собака очень агрессивная.
Этот парк очень опасный.
Их машина просто старая рухлядь.
Их дети невероятно шумные.
Погода сегодня просто ужасная.
Их предложения просто бессмысленные.
Этот ресторан просто дорогой и не стоит того.
Их шутки просто несмешные.
Этот учитель просто некомпетентен.
